Užduotis:

Sukurti du puslapius

Turi būti atvaizduota lentelė iš duomenų kuriuos gavote iš API*
Kai vartotojas pascrolina žemyn jam parodo, kad loadina po lentele ir 
gautus naujus duomenis atvaizduoja prie esamų. Kai vėl pascolins žemyn vėl pradės loadinti ir užloadinus
atvaizduos papildomus duomenis, taip infinitely bus galima scrollinti.
Šis concept vadinasi lazy loading, bet žiūrėti kaip logika implementuota internetuose negalima.

Prie kiekvieno lentelės eilutės turėtu būti atvaizduotas "add" ar kitoks mygtukas,
kurį paspaudus pridės prie kito sąrašo. Tą sąrašą reikia atvaizduoti antrame puslapyje.

Antrame puslapyje galima ištrinti pasirinkimus.

Pabandykite visą "favorite/history/bookmark/cart" lentelę
kurią iš pagrindinės gavome išsaugoti localStorage.

*API gali būti bet koks, kuris gražina array with objects
Keli API:
https://simutis.dev/api/generate-shopping-cart?limit=10

Galite API savo apsirašyti su node ir express.js

Lengvoji užduotis:

Sukurti vieną puslapį, kuris yra išskaidytas į dvi dalis:

Pirmoje dalyje yra keli mygtukai, kuriais galima pasirinkti theme.

Antroje dalyje tą theme atvaizduokite, ar tai background pakeistas, ar font, blokas ...

Refer to image.